大家好，欢迎回到小型编辑频道
今天我们在谈论直觉饮食与追踪宏
与追踪卡路里的含量和
各自的优缺点，哪一个最好
让您根据自己的目标开始
我为身材娇小的女性制定的计划叫做“小能力计划”
身材娇小的女性的转化计划，我们教直觉饮食和
跟踪宏永远不会消耗卡路里，仅因为那不是
乐于助人，我会探讨为什么，很多时候女性会进入
该程序，并说四月和团队在哪里
我应该开始做我应该做的直观饮食我应该做宏吗
喜欢最适合我的东西，我们总是帮助他们弄清楚他们应该在哪里
根据他们的目标和他们的目标开始
他们的历史，然后我们给他们我们的
宏或直观进餐的小命令
大多数情况下，任何以宏开头的人最终都会过渡到
我会直觉地进食100次，因为没人在追踪他们的饮食
整个生命，所以让我们开始吧，我认为这是
我希望几年前专门为身材娇小的女性看过的视频
当我试图首先弄清楚为什么当我凭直觉
吃，我没有得到结果，第二，当我终于开始
宏，为什么我也没有得到结果，就像想给你们一个
捷径，所以我要和你们聊天
并根据我的认证给你们我的意见，也给我一些经验
帮助成千上万的娇小的女性度过所有这些疯狂的营养
填充部分，希望在视频结束时
如果其中任何一个适合您，您就会知道哪个适合您
让我们简要地快速开始
他们三个的定义至少我要说这些真的
宽松的定义，因为有很多
东西和噪音，尤其是在直觉饮食方面
它的定义和定义有很多不同之处，因此
我们将首先进行最困难的一次直觉饮食
让我们说直觉的饮食是当您进食时
正常的我真的不喜欢这个词，因为什么是正常的
但这是我们现在可以谈论的最简单的方法
如果我只是你知道对它真的很随便
一整天都在吃对您来说看起来不错的食物
那就是你所谓的直觉饮食
你知道如果你正在做一个更有条理的直觉饮食的话
实际上要比这难得多，我们将深入
没关系，接下来的大量营养素是什么
指望您的宏击中宏的意思是什么
它着眼于饮食的组成，因此卡路里由
脂肪蛋白质和碳水化合物，因此无需计算
您每天要消耗的卡路里数
可以在一天中补充这些卡路里的大量营养素，因此
例如您每天可能有120克蛋白质
如果你在吃嗯，那可能是一个目标
如果您是120磅重的女性，而您吃的是一克
每磅体重的蛋白质摄入量，您可能每天要吃120克蛋白质
如果将其相乘，就会得到一个卡路里数字，因此
我认为当我第一次进入这个领域时，我最不了解的是
年前是大量营养素，卡路里几乎
同样，大量营养素也可以补充卡路里
但是如果你算一下卡路里就可以吃
1500卡路里的碳水化合物和脂肪，而没有得到您需要的蛋白质或
所需的维生素或矿物质
肌肉和减脂，所以我喜欢大量营养素和
我们将像利弊一样进入所有领域，但要使用大量营养素
您正在查看饮食的营养成分
您正在学习食物中的内容，并且正在寻找和跟踪
不仅是一天中您摄入的卡路里总数
不是你在看什么你在看什么比率
一天要吃的脂肪，蛋白质，碳水化合物
确保我为自己的身体加油并感觉良好并得到
我需要的营养素，所以这些都是非常松散的定义
他们中的三个现在我认为更好的问题也不是哪个最好
直观的饮食或跟踪宏，实际上是
现在最适合您，因为您可以
处于现在最适合您的跟踪宏的位置
但将来不会，反之亦然，这实际上与最佳做法无关
期间这里有不同的方法，这就是为什么
我们确实教了这两种方法，当然，我们有两种方法
适合今天要与您分享但我只想要您的身材娇小的女性
知道没有完美的正确方法，没有
一种将您带到目的地的方式，实际上是关于
考虑我需要什么对我来说最合适
所以，我今天真的很想让您在我们进行研究时考虑一下
监狱棉对您有什么好处，对我们来说，
优点和缺点我们为您列出了一个非常广泛的清单
而且我们不会过多地计算卡路里，因为就像我刚刚告诉你我
不要相信卡路里，我认为这是浪费您的时间
它不会帮助您改善营养或感觉的组成
好或必须减肥，最终可能
失去了很多宝贵的肌肉组织来计算卡路里，但没有
看你饮食的成分，所以我只想说我不
相信计数卡路里，我认为它根本不会对您有帮助
如果要跟踪某些内容以查看宏会更好
如果您不想看明显可以直觉吃的东西
但是我们会深入探讨，因此大量营养素是有利的
首先，这是您将要学习的出色的教育教学工具
什么蛋白质是脂肪的例子，是健康脂肪是什么脂肪的例子？
碳水化合物就可以了，您将开始能够看食物
知道那是蛋白质，是碳水化合物，是脂肪
当然这不会在一夜之间发生，而是需要一些时间
当您习惯跟踪并查看我的健身朋友或我的
巨集应用程式会为您分类，但几乎就像拿着酒吧一样
扫描仪，让您知道像世界一样的世界
好的，这就是我要跟踪我的宏的身体，即使
仅仅几天，就可以成为一个很棒的学习工具
关于您的食物另一个很棒的宏专家
给你一个起点，所以如果你有
在您不知道自己在吃什么之前从未跟踪
您甚至都不知道一天要吃多少卡路里，而您想
了解有关食物和热量摄入的更多信息，并且您想
也许减掉一些脂肪，也许增加肌肉，使身体恢复正常
宏将为您提供一个非常不错的起点，以便您可以
查看您的位置，然后进行调整以实现自己的目标
我通常在身材娇小的女性身上看到的最普遍的事情是
他们吃了很多蛋白质，结果发现他们缺乏蛋白质
他们的蛋白质目标很多，所以它给了你这个惊人的开始
的地方，以及当您将其与您所比较的地方
自然地这样做并没有得到您的结果，您可以看到
您知道具体可以吗，这是我可以进行的一些小调整
营养成分将帮助我获得营养
接近我的目标，至少对我来说，这是一个非常非常的感觉
具体的，这不像猜猜当天应该吃什么，就像哦，好吧
我需要更多蛋白质我会吃更多蛋白质
真的可以帮助您学习正确的方法吗
根据您的目标为您提供份量，作为身材娇小的女人，我发现这真的
关键是因为我们习惯于吃饭
别人的份量是什么，因为我们不是您最了解的部分
人们不像我们那么矮，他们正在吃大盘食物我知道我
如果我吃他是六岁的男朋友
每天晚上吃东西，我将无法实现自己的目标，我会
我也肚子不舒服因为他吃的东西太多了
每天4000卡路里，因此要摄取大量的营养素
教你如何作为身材娇小的女人自己的份量
适合您，这是一个很棒的学习经历，另一个专业
宏是它教你如何吃食物
适度地爱并保持平衡，所以让我给你一个例子
回到大学时，我还是一个女大学生
我吃得健康，就像我一直保持远离
士力架和所有无报价的劣质食品我都标记为食品，我做了所有的劣质食品
我有内food的食物，我暴饮暴食，我
疯狂的禁食我没碰过
不健康的食物，直到我学会了
哦，我可以拥有这些东西，而我却无法拥有
他们很多，你知道你不希望他们占你饮食的50％
我不会开始学习，您会不会感觉很好，哦，这里有一个学习的地方
我饮食中的每种食物我都不必限制整个食物种类，因为
我不知道我会受到多大的伤害
一点点，仍然达到我的目标，所以
宏可以教您如何制作蛋糕并以某种方式吃掉它，因为您
可以看到好吧，如果我有一个你知道一个目标
今天的脂肪，我可以看到你知道一个士力架
将占我目标的x％，所以我可以这样
适合它，或者我的份额较小，或者
无论您知道什么，变量都取决于您的目标，但是
这对我的理解很有帮助，我可以拿到这些
食物，仍然可以实现我的目标以及结果
发生的事与我更一致
营养，因为我在吃食物，我根本没有限制食物，
你们限制食物时可能已经经历过
一会儿，你越来越想要它，然后你就结束了
后来暴饮暴食，所以我有点停止了那些暴饮暴食
因为我学会了如何只吃我喜欢但温和的食物
符合我当天的总体目标
然后其他专业人士，我会说这确实对您有帮助
学习过程而不是未加工的食物
再次，这就像第一，只是您了解什么是蛋白质脂肪
碳水化合物是一种碳水化合物，然后它也可以帮助您了解食物中的实际含量
所以很多时候我们称鸡肉为蛋白质
对，鸡里面也有一点脂肪
食物具有所有宏的组合，但是您将了解
奶酪等大多数食物是另一个例子，它有一个
很多脂肪，我们称它为脂肪，但她说奶酪爱蛋白质
也是因为它是乳制品，所以您会学到很多关于食物的知识，我认为那是
最重要的是，这是一种很棒的学习体验，好吧，让我们进入
宏的缺点，因为这里当然要考虑缺点
当然，所以首先我要说平淡
如果您有以下记录，我不建议您开始跟踪宏
饮食失调或您感到很容易被以下因素触发
数字，如果您知道自己沉迷于
数字，它会导致您走这条糟糕的路不要跟踪您的宏
只是你不需要，你不需要
只是压力，你不需要
相反，作为教练，我想帮助您深入了解
为什么那些触发您进行内部工作的原因，因为它们只是
我们将故事和叙述放在上面的数字
对不知道的比例尺上的数字进行校正
我们应该是多大的重量，却不知道我们在看什么
喜欢或多高，如果我踩到5级
1个女人，我重115磅，不知道我和男朋友是否在一起
加里（Gary）步步高升，他220岁，你知道这不会打给任何人的
任何名字，但我们自己叫自己可怕的东西，所以
真的，如果您被数字和所有事物所触发
我永远不会建议您计数宏并强制执行任何您应该执行的操作
真的只是安静一点，好吧，我为什么
这些数字让我感到非常压力，这就是我的建议
跟踪宏的另一个缺点是，当您第一次入门时，我会说
第一周到两周我会说第一周
这很耗时，因为您有食物秤并且有
一个新的应用程序，并且您正在学习它是您不需要的东西
知道了，所以我的意思是，如果您去了就走了，就像走了一样，
在学校上过一门你不会知道的课程
一整天，你有一个完整的学期，我认为我的期望
健康和健身就像我们想要快速一样，您知道我们想要一样
明天我们要醒来并转变，这就像您必须
设定将要采取的学习曲线的期望
一段时间是我的学习曲线小图，
花一些时间来学习食物，那只是
对于一些不感兴趣或不感兴趣的人来说，这可能是一个缺点
想花一些时间来学习它，另一个宏的缺点是
当您在餐厅外出就餐时很难追踪
必须有点已经知道并且已经有经验
跟踪了几个星期才能够走出去
餐厅，看看你的食物，然后说哦150
克鸡肉和约50克藜麦
像是一种知识，然后，如果您要跟踪的话，它会变得更加复杂
里面有很多东西的食谱，你真的看不到
食材就是这样，如果您全都吃光了
时间宏真的很难做到
准确地说，这是自制食品或简单食品的最佳选择
一般来说，但是当然，如​​果您经常外出吃饭，那也可能
如果您要让身体变小，就可以做一个小调整
每周只吃更少的时间，但这取决于您和您的生活方式
目标以及我在这里的最后一个骗局就是
现在我不知道这意味着要成为一种生活方式
instagram我知道你们看到我在跟踪我的宏
从长远来看，每个人都不一样
无法比较你在哪里和我在哪里
喜欢跟踪宏，对我来说这很容易，因为我一直在这样做
很长，我不跟踪它每一个100
那天绝对是疯狂的一天，我去餐馆或其他地方吃饭
但是我只是说一个宏的缺点是它不是
多年无法做到的生活方式
它并不意味着可持续发展，而是像
了解食物的速成课程，所以我将其放在注释框中
好吧，让我们来做直观饮食的利弊，然后在最后
我们将讨论确定适合您的方法
好吧，直觉地吃专家，很明显的优点是
较少强调可能触发的数字
如果周围的食物总体上压力较小
希望您可以做出更健康的选择，而且还不至于让人觉得压倒性的
你知道也许你可以在心理上留出空间让你早点入睡
或进行锻炼，而没有
数字是一个巨大的优势，另一个是
您已经了解了它，并且掌握了它，它非常可持续
因为就像我说的那样，你可以继续生活
并继续查看结果，您无需权衡或跟踪
或数数之类的东西，所以这是一种真正可持续的方法
和我在这里的其他两个专业人士一起，您可以学习平衡
在个人层面上对您意味着什么，以及
那么最后一个就是你可以感觉到自己的身体真的很协调
一旦感觉良好，您就会知道自己的食欲在
食欲和您的绝对荷尔蒙处于良好状态，我会说说什么
这意味着您了解自己可能会吃
在训练的日子里多吃点东西，在没有训练的日子里少吃点东西，因为
食欲起伏不定，只有你能融入那种非常好的节奏
就像好吧，我觉得我正在给我自己的身体
它需要，我正在听，我吃饱后我就停止吃东西，我很荣幸
饥饿，你真的可以像那样进入
与食物有很好的关系好吧，缺点是直觉吃的太多
比跟踪宏更难，它的学习曲线要​​陡峭得多
我们将要探讨的很多原因，所以
这是第一个，这是我们要考虑的另一个缺点
如果您从未跟踪过卡路里，则可以在列表中找到
知道你在吃什么，你对那件事一无所知
食物，如果您尝试进行直觉饮食
您可能正处于严重的饮食不足中，或者您的饮食可能过剩而
暴饮暴食，你不会知道，因为你已经
从来没有去过那里你肯定知道的食物
你的身体正在得到所需的东西，这是第二个缺点或第三个缺点
如果您已经长时间进食，请在这一点上进行
新陈代谢减慢并调整到较低点的时间
现在你的食欲荷尔蒙不正常，它们不在应有的位置
这也将改变，而你不会那么饿
有较低的食欲和相同的东西，如果你有
暴饮暴食了一会儿，您的身体就可以适应了，您可以
开始一直感到饥饿，而您的饥饿感
激素也不适合您何时应食用或
当你吃饱的时候，这就是为什么直觉饮食是如此之多的原因
对于从未看过的人来说，比宏更难
在他们做过食物日记之前或之前
他们吃了三天的食物就是日记
因为你没有任何依据可以使它变得正确，就像你在
饮食正常，但如果我只是说开始直觉地饮食
明天你明天会做些什么
你现在不做，没有学习，因为是你
不知道是嗯，有点像怪异的东西
有时似乎会更容易，但这不是因为这个原因
因为你错过了那个教育步骤
而且你无法与自己的身体和谐相处
如果您一直在限制食欲，那么您的食欲激素就会减少
并进行长期节食或悠悠节食
长时间做有氧运动，您的身体已经适应了，因为我们
适应和生存的大师，这不会给你
可以引导您实现目标的输入，它不会给您带来帮助
告诉你早上要练习的话要饿
多年的间歇性禁食，早上不会饿
你将不得不重新编程你的身体，以拥有
饥饿，并让这些线索适合您，所以这就是为什么直观
如果您没有饮食，那么就很难开始饮食
完全可以进行跟踪跟踪，这给我们带来了
喜欢我们适合您的流程图，我会说
如果您以前从未跟踪过任何东西，而您
不反对这是我对大多数人的建议
人们百分之八十的疲倦妇女继续进行为期三天的食物
日记，然后看看您吃什么，尝试将其保留在我的宏和应用程序中
或myfitnesspal，以便它可以分解
对你来说什么是蛋白质脂肪和碳水化合物，而不是在纸上可以
给你这些数据，它可以告诉你多少蛋白质
你在吃多少碳水化合物，多少脂肪，那会
已经为您提供了许多有关您自己的饮食以及您的饮食信息
你偏向于偏爱哪种食物
如果您从未尝试过跟踪
如果您从未尝试过跟踪，请尝试一下
但是你非常非常担心这些数字
我还要说的是，如果您从未尝试过，那么您从未有过
饮食失调的人还是可以尝试一下，如果有
饮食数字混乱的历史触发了你
陷入了小路，走得很差，我无法追踪
只是您不需要跟踪宏，这不会使您变得更好
结果实际上只是一种学习体验，所以
然后我会去直觉饮食，然后开始
学习我所谓的PFF原理，这是我们的直觉饮食
测量或接近蛋白质脂肪和纤维状碳水化合物，这就是您建立自己的方式
盘子，这样你就可以一直吃均衡的食物
你可以用你的手作为指导你的部分
这是一个实际上可以使用的非常好的工具
只是用你的手掌来做你的部分
对你的身体通常是一个很好的判断
您应该在餐中吃些什么，例如
您的蛋白质大约是掌心，大约三盎司，三到四盎司
蛋白质，您将拥有一掌，而对于纤维状碳水化合物，您可以使用
踏板手为您的健康脂肪做准备
拇指的价值，所以从拇指的基础到顶部不
只是整个事情的总和，所以我们的拇指值得和
是的，这就是给你的朋友，只是用你的手
指导您直觉进食的工具非常有用，因为您不会
必须看一下数字，但您仍然可以对份数有所了解
而且您仍然可以了解其中的区别
您要在进餐时加入的不同食物组
如果您已经跟踪了很长时间并且真的很厌倦
我还建议您将数字切换为直观的饮食开始
过渡更多，到那时，您将拥有
可能在训练您的眼睛方面做得很好
您需要什么部分，这就是我现在的状态，我确切地知道我可以
看着你就猜出了多少
食物的重量就是我所需要的部分，或者仅仅是我所需要的部分
就像这样，如果您已经跟踪了一段时间
我鼓励您改用直觉，然后开始做
过渡并更加放心地信任自己的身体并获得
与您现在在其中建立的饥饿激素协调一致
有规律的时间间隔，无论白天还是晚上，您都处在良好的位置
您正在跟踪宏，或者您正在进行直观的饮食
你还在吃pff这是我们的方法
保持健康的新陈代谢并保持燃烧脂肪的方式
获得具有该身体重组的瘦肌肉质量，因此
他们并没有什么不同，只是一个人拥有
您知道其中包含很多教育，而另一种将
如果它为您和其他人触发，则使您释放一些精神空间
你选择我全力支持你我都教
我不认为一个比另一个更好，就像我说一个更好
目前为您服务，这就是我们的教学方式
在小巧的电源程序中，我希望你们喜欢这个视频，
了解到很多东西，如果您尝试过，请在评论中告诉我
跟踪宏或直观饮食，您当前正在执行哪一项
很想听听您的利弊，如果
您同意我的观点，让我们在评论中聊聊
我也想让您知道娇小力量计划正在开启
再次在十月，我们每年只根据几次打开它
我们可以一次指导多少人，我们会尽量保持亲密
我们有营养师问责制教练本人宏观教练
还有这个身材娇小的女性的坏蛋社区，
我们将在10月再次打开门，所以如果您想上
等待列表，请在下面查看，您可以注册它
没有承诺进入候补名单，您将是第一个被通知的人
然后您就可以加入并加入10月份的小功率比赛，然后
好的，如果您喜欢这部影片，请给我一个赞，然后
订阅更多内容taylor，身材娇小的女性，我会看到你们的
下周再见
[音乐]你